1.5版更新内容：
1）配套1.5版客户端的节点命名改造
2）支付网关查询后台
3）兑换码查询权限拆分
4）邀请返利用户信息的脱敏
5）同一标的满标转账通知重复发送的bug（同一用户在一个标的买多次，还是多个通知）
6）展示商品的类型范围和新的排序要求
7）资金记录交易备注添加手续费2元（如果扣了手续费）
8）管理后台多页面增加一个通过手机号查询userid的按钮（主要是运营里的用户和订单、充值、提现）
9）绑卡时身份证唯一验证，绑卡成功后不更新oauth里的nickname
10）钱包流水查询中文字调整
11）充值未响应的情况下，错误信息透传可能不对


需要在此之前推出的应该有
1）红包相关
2）购买流程，绑卡流程

除了上述几个地方，管理后台配套更新了一些：
1）增加标的的时候，上传图片后可以看大图
2）标的一览版式调整
3）看用户反馈的页面，页面宽度调整，时间格式化输出
4）标的那里查看相关订单的bug
5）支付网关查询（方便调试,1.5之后再严格测试）

注：可能摘的不干净，一些订单那里出现重试按钮，请无视，1.5之后测试
注：pro版，极光推送部分，可能没包含全，这个部分有问题联系梁言庆

